<align="center"><size=20>KURALLAR VE CEZALAR</size></align>

1. Saygılı Olun

* Şahıslara yönelik hakaret, küfür ve aşağılayıcı ifadeler yasaktır.
  Ceza: sohbet yasağı
* Aile bireylerine veya manevi değerlere küfür edilmesi kesinlikle yasaktır.
  Ceza: sohbet yasağı
* Nefret söylemi, tehdit ve taciz içeren davranışlar yasaktır.
  Ceza: sohbet yasağı (duruma göre kalıcı yasak uygulanabilir)

2. Spam ve Reklam Yasağı

* Anlamsız, tekrar eden veya sohbeti bozacak mesajlar (spam) yasaktır.
  Ceza: sohbet yasağı
* Reklam, izinsiz tanıtım ve link paylaşımı yasaktır.
  Ceza: sohbet yasağı

3. Gizlilik Kuralları

* Kişisel bilgilerin (telefon numarası, adres vb.) paylaşılması yasaktır.
  Ceza: sohbet yasağı
* Başkalarının bilgilerini izinsiz paylaşmak ciddi ihlaldir.
  Ceza: sohbet yasağı veya kalıcı yasak
* Moderatör kararlarına uymamak yasaktır.
  Ceza: sohbet yasağı

4. Kışkırtıcı Davranışlar

* Tartışma çıkarmaya yönelik provoke edici davranışlar yasaktır.
  Ceza: sohbet yasağı
* Moderatörlere veya oyunculara karşı saygısız, alaycı tutumlar yasaktır.
  Ceza: sohbet yasağı

5. Büyük Harf Kullanımı

* Sürekli büyük harf kullanarak bağırma (flood/rahatsız etme) yasaktır.
  Ceza: sohbet yasağı

6. Ek Notlar

* Tekrar eden ihlallerde cezalar katlanarak artar.
* Ağır ihlallerde doğrudan kalıcı yasak uygulanabilir.
* Moderatörler gerekli gördüğünde cezalarda değişiklik yapma hakkına sahiptir.
